Zoro !
Où est Luffy ?
Et Luffy ?
Se pourrait-il que Zoro l'ait tué ?
Bon sang,
il n'a quand même pas fait ça...
Qu'as-tu fait du capitaine ?
Hé, le sabreur à la noix...
Si jamais tu t'avises de toucher
à ces demoiselles,
t'auras affaire à moi.
"Il me reste un atout.", qu'il dit !
"Le voleur de mémoire est démasqué.
C'est l'attaque finale !"
Oh, fantastique !
Je suis...
moi !
Oui ! Moi aussi !
Je suis à nouveau moi-même !
Excusez-moi,
vous ne seriez pas un client ?
Si, tout à fait.
Je suis du mauvais côté.
Pourquoi suis-je dans cette tenue ?
Secouez-vous, patron !
On a besoin de vous à la réception !
Oui, c'est bien ce que je me disais.
C'est moi qui dirige cet établissement.
Maman !
Où est-ce que t'étais passée ?
Pardonne-moi.
Ça a été ?
Tu n'as pas eu de problèmes ?
Ça y est !
La mémoire nous est revenue !
- C'est super !
- On n'est plus amnésiques !
Écoutez tous ! C'est terrible !
Ah, c'est toi, Dream.
- Tu nous as fait peur.
- Dream ! Mon petit Dream !
Maman ! Maman !
Dieu soit loué, tu n'as rien.
Maman...
Tout le monde a retrouvé la mémoire,
on dirait.
C'est formidable !
Mais qu'est-ce qui a bien pu
nous arriver ?
Écoutez ! C'est terrible !
On nous avait volé nos souvenirs,
le coupable est dans la forêt !
- Il a dit quoi, là ?
- "Occupe-toi d'eux, Roronoa Zoro."
Mot pour mot.
Vous... Vous voyez...
Il est bel et bien sous son contrôle !
Allez, quoi.
Que quelqu'un fasse quelque chose.
C'est pas vrai,
il changera jamais ce sabreur à la noix.
C'est toujours par lui
que les problèmes se pointent !
Sanji ! Fais gaffe !
"Voilà qui me fera gagner du temps." ?
Collier...
Dégage de là...
Abruti de coq !
Ah, le voilà !
Zoro !
T'es vivant !
Luffy ! T'es maboul, ou quoi ?
Zoro, tu...
Tu viens de l'appeler Luffy, non ?
Tss...
Tu as retrouvé la mémoire ?
Évidemment.
Tire pas cette tronche alors !
Si t'as retrouvé la mémoire,
essaie donc de sourire un peu !
Je sais pas, moi,
essaie d'avoir l'air aimable !
C'est bon ! La ferme !
Aïeuh...
Hein ?
Je suis qui, moi ?
Pitié !
Complique pas les choses, tu veux !
Ah, Zoro !
Comment as-tu osé me faire ça ?
Et puis zut, fais comme tu veux.
Quel soulagement,
tout le monde a retrouvé la mémoire.
C'est toi qui as démasqué l'hippocampe,
Robin d'amour.
Tu es vraiment formidable.
Ah ouais ? C'était lui ?
T'as retrouvé la mémoire en premier,
comment t'as rien pu remarquer ?
Dis donc !
C'est pas pire que Zoro !
- Quoi ?
- Au fait, où est passé ce saligaud ?
Il a dû s'enfuir.
Non.
Je le vois parfaitement.
T'as raison.
Il est devenu tout bleu.
Pourquoi il a pas décampé avant ?
Il se croyait bien caché, ou quoi ?
Espèce de salopard !
Comment as-tu osé faire de moi
ta marionnette ?
Si je te chope,
je te transforme en puzzle !
Zoro l'a mauvaise, on dirait.
"Allez, attrape-moi si tu peux !"
"Attends, tu vas voir !"
"Mwahaha, tu perds ton temps !"
"Tu l'auras voulu, que dis-tu de ça ?"
"Coucou, je suis là !"
"Hein ? Non, mais !
Cette fois, pas de quartier !"
"Et voilà, je te tiens !"
"Je te laisserai plus filer !"
Le prochain, c'est toi ! Usopp !
"Je vais abattre ma dernière carte !"
Pas possible...
Belmer... C'est bien toi ?
Docteur...
Kaya !
Ça va mieux, la santé ?
La forme, les gars ?
Tout ça...
C'est le reflet de leur mémoire...
Vous voulez la baston ?
Je vous prends tous ensemble !
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Oh, non !
Eh merde, je peux plus bouger...
Qu'est-ce qu'il raconte ?
"À cause de vous,
"j'ai perdu tous les souvenirs
que j'avais fauchés aux villageois,
"mais peu importe désormais,
si je peux m'approprier les vôtres,
"je pourrai le devenir..."
- De quoi il parle ?
- J'en sais rien.
"Je ne laisserai pas filer
cette chance."
C'est quoi, ce machin ?
Et puis...
Je suis qui, moi ?
Et vous, vous êtes qui ?
- Mais oui, qui suis-je ?
- Bonne question.
Hé, toi, le type qui se noie !
- On se connaît ?
- Aucune chance !
"J'ai réussi.
Je suis devenu un Dragon Millénaire."
- La vache !
- Trop fort !
Tu piges ce qu'il raconte ?
Alors t'es un raton-laveur parlant ?
C'est vrai, je suis un raton-laveur ?
Un raton-laveur qui parle
et un Dragon Millénaire.
Plus un abruti qui a bu la tasse.
C'est quoi, ce binz ?
Bizarre, je regarde ce dragon,
et aussitôt, j'ai méchamment les nerfs.
Comment ça se fait ?
Pourquoi... Comment...
Que m'arrive-t-il ?
Que vais-je devenir ?
C'est étrange.
Qu'est-ce que je fais ici ?
Trop fort !
Un dragon !
Je veux le chevaucher !
T'es neuneu, ou quoi ?
Il est bien trop loin...
Qui ne tente rien n'a rien...
C'est quoi, ce type ?
Dingue, ça !
J'arrive à étirer mes membres !
J'adore !
Il a vraiment réussi à monter dessus.
Et comment il fait ça, avec son corps ?
C'est un monstre.
Hé, fais gaffe !
Gigote pas comme ça !
J'ai l'impression
que le dragon apprécie pas trop.
"Allons, lâche-moi.
Regarde, je perds des souvenirs !"
"Des souvenirs" ?
Tu continues encore et encore...
à piller la mémoire des autres !
Espèce d'empaffé !
Il a dit quoi ?
Chopper !
"Chopper" ?
Tu parles de moi ?
T'en connais d'autres ?
Hein ?
"Me voilà enfin Dragon Millénaire.
"Alors, bas les pattes !"
Répète un peu !
Ces souvenirs appartiennent aux gens !
Si tu veux être un Dragon Millénaire,
tu dois construire toi-même...
tes propres souvenirs !
"Silence ! Tiens, prends ça !
C'en est fini de toi !"
Gum Gum...
Pistol !
Puisque tu rêves tant d'altitude...
Je vais t'aider à monter plus vite !
Hé...
Tu vas choper un rhume.
Je l'ai envoyé en orbite.
Bizarre, quand même...
Un Dragon Millénaire,
ça sort d'un œuf normalement, non ?
Ouais. On le devient pas
en se gavant de souvenirs.
Vraiment ?
Oui. Tu l'ignores sûrement,
mais avant de rejoindre Grand Line,
on en a vu un
de nos propres yeux !
Ah oui ?
En tout cas,
ça doit parler que de nous au village !
C'est vrai, quoi,
si la mémoire leur est revenue,
c'est grâce à nous !
Nous sommes leurs héros !
Je vais pouvoir picoler à volonté,
alors ?
Pourquoi, t'as un chagrin à noyer ?
La ferme, toi.
Si vous voulez mon avis,
ça sent la grosse récompense.
Moi, j'aimerais bien
une statue en bronze.
Et moi, je dirais pas non
à une brochette de poulettes...
Et toi, Robin ?
Si on t'offrait quelque chose,
que voudrais-tu ?
Un bouquin, je parie.
Oui. Un ouvrage sur l'histoire de l'île
ne me déplairait pas.
J'en étais sûr !
Moi, j'aimerais
un énorme livre de médecine.
J'aperçois l'océan !
Salut à tous !
Et merci pour votre accueil !
- Hein ?
- Pourquoi ?
Euh... Mi... Minute...
Ce... Ce sont eux !
Allez, les gars, à l'attaque !
Bon sang,
qu'est-ce qui se passe ?
Dis donc, Usopp !
Je croyais qu'on était des héros ?
Mystère !
Moi aussi, j'aimerais comprendre !
Nami chérie ! Où est le Waver ?
Par ici !
Stop !
Rendez-vous, maudits pirates !
Démons voleurs de mémoire !
Et toi, la fille !
Tu n'as pas réglé ta note d'hôtel !
Qu'est-ce qui leur prend ?
Ils se trompent de coupable !
On dirait, oui.
Bah, on est des pirates !
Fallait un peu s'y attendre !
C'est eux qu'ils l'auront voulu !
Allons, arrête !
Stoppe ta machine !
Vous avez déjà vu
des pirates obéir, vous ?
Saleté !
Quel soulagement d'être à bord.
Ma grosse statue...
Dire que j'étais à deux doigts
de l'avoir.
Une sombre et imposante
statue en bronze.
N'empêche...
Perdre la mémoire,
ça peut vraiment jouer de vilains tours.
Oui, je te le fais pas dire.
Y en a même un qui a essayé
de se faire passer pour notre capitaine.
Allons, mon bon Sanji,
je me suis juste un peu enflammé,
c'est tout...
Et je parle pas de celui
qui s'est laissé manipuler corps et âme,
comme un nigaud de première.
Répète un peu !
Si tu t'étais pas endormi
pendant ton tour de garde,
tout ça serait jamais arrivé.
- Abruti de varech !
- Boucle-la !
J'étais crevé !
Si t'es tellement crevé,
opte pour le repos éternel.
C'est bon, silence !
Je veux plus vous entendre !
À moins que vous ayez envie
de perdre à nouveau la mémoire ?
Allons, Nami chérie !
Ne dis pas des choses aussi vilaines !
Ma mémoire...
Si j'avais perdu tous mes souvenirs,
je serais...
Un problème, Robin ?
Non, tout va bien.
J'ai juste un peu sommeil.
Ce n'est pas étonnant.
Tu n'as pas fermé l'œil
depuis le début de ces événements.
C'est vrai, ça.
Bon, je vais préparer
un menu qui requinque pour le dîner.
Hein ? Le dîner ?
J'avais oublié !
Sanji ! À bouffer !
Je vais préparer ça.
Tiens-toi tranquille en attendant.
- Dis, Luffy.
- Hein ?
Pourquoi tu n'es pas revenu avec Zoro,
l'autre fois ?
Bah, j'étais coincé sous un rocher
que Zoro avait tranché en deux.
- Un rocher ?
- Oui, il était énorme et super lourd.
À SUIVRE
Maintenant que l'affaire est réglée,
cap sur la prochaine île !
C'est bon, calme ta joie !
Cette mésaventure nous aura appris
à quel point un souvenir est précieux.
Arrête de jouer au prof.
Tiens,
un souvenir douloureux à l'horizon.
Oh, cette tronche de cake !
Le chefounet ?
Prochain épisode :
"Un homme et sa fierté.
Foxy, le renard argenté !"
Encore lui ?
UN HOMME ET SA FIERTÉ
FOXY, LE RENARD ARGENTÉ